https://d-nb.info/gnd/123162416::dnb, katalog der deutschen nationalbibliothek kontakt a-z tr?ger / f?rderer datenschutz impressum hilfe mein konto english katalog einfache suche erweiterte suche browsen (ddc) suchverlauf meine auswahl hilfe datenshop mein konto ablieferung von netzpublikationen informationsvermittlung ?ber die deutsche nationalbibliothek katalog der deutschen nationalbibliothek gesamter bestand musikarchiv exilsammlungen buchmuseum suchformular zur?cksetzen     expertensuche ?   die 1,6 millionen frei zug?nglichen online-publikationen k?nnen in der trefferliste ?ber "alle standorte - online (frei zug?nglich)" gefiltert werden. zugang erhalten sie in der datensatzansicht ?ber den link "archivobjekt ?ffnen" oder ?ber die urn im label "persistent identifier".   die leses?le der deutschen nationalbibliothek sind unter beachtung der geltenden hygiene- und abstandsregelungen f?r einen eingeschr?nkten benutzungsbetrieb ge?ffnet. f?r den zutritt ist eine reservierungsbest?tigung notwendig. das reservierungssystem und alle weiteren hinweise zur benutzung finden sie auf der startseite unserer homepage. l?sen sie bestellungen bitte erst nach der erfolgreichen reservierung aus.     ergebnis der suche nach: nid=123162416 treffer 1 von 1 ? link zu diesem datensatz https://d-nb.info/gnd/123162416 person zinsser, william andere namen zinsser, william k. zinsser, william knowlton zeit lebensdaten: 1922-2015 typ person (piz) autor von 3 publikationen nonfiction schreiben zinsser, william. - berlin : autorenhaus, 2006 schreiben wie ein schriftsteller zinsser, william. - berlin : autorenhaus-verl., 2001, dt. erstausg. ... treffer 1 von 1 aktionen in meine auswahl ?bernehmen druckansicht versenden marc21-xml-repr?sentation dieses datensatzes rdf (turtle)-repr?sentation dieses datensatzes dokumentation rdf (linked data service) korrekturanfrage administration version 1.8.0.5 / 2021-10-18t16:07:21 seitenanfang
