https://data.bnf.fr/ark:/12148/cb12097777h::william knowlton zinsser data rechercher dans data.bnf.fr se rep?rer sur data ? que demander ? data ? le projet data web s?mantique et mod?le de donn?es sparql fran?ais english deutsch services bnf venir ? la bnf reproduire un document autres bases documentaires recherche dans gallica retronews catalogue g?n?ral bnf archives et manuscrits bnf image catalogue collectif de france europeana oclc worldcat sudoc outils imprimer la page exporter la page en pdf signaler un probl?me sur la page citer la page permalien : t?l?charger les donn?es t?l?charger en rdf ( xml | nt | n3 ) t?l?charger en json-ld t?l?charger en json le web s?mantique dans data.bnf.fr informations mises ? jour le 2021-10-04 |  mentions l?gales | contact | version 2.12.4
